# Мобильное приложение для образования в сфере искусства

Адрес для удалённого доступа: [http://78.31.74.74:8001](http://78.31.74.74:8001)
> Это PWA-приложение, адаптированное для мобильных устройств. Следует запускать на телефоне.

## Сценарий

### Гость
1. Гость видит только 2 панели (переключаются свайпом в стороны)
  * Сейчас видны только новости и курсы
2. Нажать на кнопку "Вход", в правом верхнем углу экрана и ввести логин: user. Пароль можно вводить любой.
3. После входа появится ещё 2 панели: Школа и Студия. Экран будет автоматически перенесён на студию.
  * Студия - это личное пространство ученика, где он будет выкладывать свои работы и следить за рейтингом
  * Школа содержит различные материалы, поставляемые школами и партнёрами, а также материалы и статистику по курсу обучения

### Моя студия
1. В студии можно кликнуть на одну из работ. Появится форма с работой и комментариями.
  * Комментарии являются средством оценки и конструктивной критики от преподавателей и других учеников.
  * В комментариях может содержаться информация о месте, где допущена ошибка и/или варианты исправления.
2. Кликнуть на комментарий. На картинке (где отображается работа) измениться положение маркеров.
3. Завершить просмотр работы и нажать кнопку добавить на экране "Моя студия"
4. Ввести любую информацию и нажать - OK
  * Предполагается, что на основе введённых данных приложение постарается сделать вывод о содержании работы и сделает предложение пройти курс или дать полезную информацию
5. Снизу экрана появиться предложение изучить дополнительную информацию. В предложении можно согласиться и почитать текст.

### Школа
1. Выбрать вкладку - библиотека. Сейчас там ничего нет.
2. Нажать на кнопку добавить приложение и установить любое из предложенных (можно несколько)
3. Каждое приложение может дать новую функцию или доступ к материалам для обучения.
4. Некоторые приложения могут быть платными.


